Tradução: Vacalos e Mangas
Legendas: Vacalos e Mangas / KevinVG207
-Proibida a distribuição das legendas junto ao vídeo-
Symboli Kris S
Tanino Gimlet
Yo, Kris S.
Se aproximando de mim pelo meu ponto cedo... como esperado de você.
Chegou a hora.
Eu vou cumprir minha missão.
É inútil. Você não é capaz de me mover.
Mesmo assim, farei o que deve ser feito. Isso é tudo.
Você não aprendeu sua lição.
Nem você.
Muito bem! Pode vir!
Nesse caso... Ha!
Sra.
Tanino
Gimlet
Sra.
Tanino
Gimlet
Sra.
Tanino
Gimlet
Sra.
Tanino
Gimlet
Sra.
Tanino
Gimlet
Sra.
Tanino
Gimlet
Uma carta de desafio?!
Fugir não vai resolver nada.
Você está insinuando que vou fugir?!
Estou errada?
Não me faça rir. Não me curvarei a ninguém, isso é tudo.
Neste caso, resolva isto com suas próprias mãos.
Não importa o quanto você repita...
Eu nunca vou parar de quebrar as cercas!!
O quê?
Por quê?
Minhas corridas são definidas pela destruição! Não é?!
O público fica bêbado por mim por causa
da minha paixão estarrecedora!
— Ara...
Então se eu parar minha destruição... Eu vou parar de ser mim mesma!
— Ara, ara...
A Tazuna-san estava bem brava.
E daí?
Ela pode ficar o quão brava ela quiser, eu vou continuar sendo eu mesma.
Que coisa...
Você realmente é teimosa.
Olha quem fala, não é?
É o que parece.
Uau!
Q-que maneiro!